# websitebanhang
**1. Đặt vấn đề**
	Ngày nay, công nghệ thông tin được phát triển ngày càng mạnh mẽ và được ứng dụng ngày càng nhiều vào các lĩnh vực kinh tế, sản xuất cũng như đời sống của con người. Với xu thế toàn cầu hóa nền kinh tế thế giới, đặc biện là nhu cầu trao đổi hàng hóa của con người ngàng càng được nâng cao cả về số lượng và chất lượng. Với cuộc sống bận rộn như hiện nay thì việc muốn mua một bộ quần áo thì khách hàng phải đến tận cửa hàng để lựa chọn vì thế sẽ mất khá nhiều thời gian và công sức.
	Cũng chính vì những lý do trên và thông qua việc tìm hiểu của em được biết việc xây dựng website bán quần áo sẽ giúp doanh nghiệp tiết kiệm chi phí, nâng cao giá trị thương hiệu và giúp khách hàng tiết kiệm được thời gian và công sức trong việc mua sắm quần áo. Do đó em quyết định làm đề tài "Xây dựng website bán quần áo trực tuyến"
	
**2. Mục tiêu đề tài**
	Xây dựng website bán quần áo, cung cấp đầy đủ các loại quần, áo,... mà khách hàng có nhu cầu.
	Website bán quần áo cung cấp cho khách hàng nhưng chức năng như: thêm, sửa, xóa sản phẩm, đăng ký, đăng nhập,. Giúp công việc mua sắm của khách hàng trở nên đơn giản, nhanh, tiện lợi, tiết kiệm thời gian. 
	Giúp người quản lý có thể quản lý khách hàng và quản lý sản phẩm của mình.
	
**3.Đặc tả bài toán**
	Website cung cấp cho hai người dùng chính là khách hàng và quản trị. Khách hàng khi mới vào trang phải đăng ký và đăng nhập mới có thể vào xem và mua sản phẩm. Để đăng ký khách hàng phải cung cấp: Tên đăng ký, email, số điện thoại, mật khẩu. Đối với quản trị sẽ được cấp tài khoản và sẽ chỉ cần đăng nhập. Tài khoản có khách hàng và quản trị khi đăng nhập vào hệ thống sẽ có tính năng riêng biệt. Để đăng nhập cả hai người dùng phải cung cấp: Email và mật khẩu đã đăng ký.
	Người dùng khách hàng sẽ có chức năng: xem sản phẩm, tìm kiếm sản phẩm và thêm sản phẩm vào giỏ hàng. Sản phẩm sẽ cũng cấp những thông tin như:  tên sản phẩm, loại sản phẩm, giá sản phẩm và hình ảnh sản phẩm. Các sản phẩm được phân loại theo từng loại quần áo và hiển thị theo danh sách các sản phẩm có sẵn trên trang web. Khi khách hàng muốn tìm kiếm sản phẩm theo yêu câu của họ, khách hàng có thể bấm vào tìm kiếm sản phẩm và nhập vào nội dung sản phẩm muốn tìm kiếm. Trang web sẽ hiển thị những sản phẩm phù hợp với yêu cầu mà khách hàng đã đề ra. Khi người dùng chọn sản phẩm, họ sẽ được chuyển đến trang chi tiết sản phẩm để xem thông tin về sản phẩm đó và có thể thêm sản phẩm vào giỏ hàng hoặc quay trở lại trang chủ. Giỏ hàng của khách hàng sẽ lưu trữ thông tin về sản phẩm, số lượng sản phẩm và giá của từng sản phẩm và sẽ hiển thị tổng giá trị sản phẩm trong giỏ hàng trên trang web. 
	Người dùng quản trị sẽ có các chức năng: thêm, sửa , xóa khách hàng và thêm, sửa, xóa sản phẩm. Để quản lý thông tin của mỗi khách hàng bao gồm: id, họ và tên, email, số điện thoại, mật khẩu. Đối với Thông tin của mỗi sản phẩm được hiển thị bao gồm: id, tên sản phẩm, giá, hình ảnh, số lượng.
